자막 제작: 이영기 (bontraducteur@yahoo.fr)
켄시로, 팔코! 싸움은
이제 겨우 시작이다.
켄시로는 린을 구하러
죽음의 바다 너머 있는
수라국으로 향한다.
거기서 심한 부상을 당한
팔코를 발견 하게 된다.
팔코!
잔인함이 지배 하는 나라에서
새로운 싸움이 시작 된다.
무엇이 기다리는 암흑대륙!
거기에는 전설의 수라의 나라!!
죽음의 바다 너머
전설의 수라국이 위치 하고 있다.
그곳에는 단 하나의 법이
있는데 그것은 바로 전투다.
그곳은 악마의 세계이다.
우리 유파의 기원이
바로 그 곳이라고 한다.
켄시로와 팔코 그들도
그곳에서 살아 남기
힘들 것이다.
린, 내 동생...
왜 그 증오의
나라에 있는 거지?
왜 하늘은 그 아이에게
그리도 모지게 굴지?
걱정하지 마. 류.
그녀는 항상 살아 남았어.
팔코가 그녀를 구하리라 확신해.
네가 팔코를?
그렇다.
넌 누구냐?
난 아직 이름을 갖도록
허가 받지 못 했다.
난 수라일 뿐이다.
수라란 칭호를 얻으려고 해도
수백 명의
목숨을 빼았아야 하지.
천수마파!
사라졌다!
넌 끝났다.
바보 같은 놈!
멍청한 놈! 왜 가만히 있었나?
날 이길 수 있는
유일한 기회였는데.
이곳에서는 싸움에 패배한 자는
죽어야 한다.
우리에게 동정심은 없다.
팔코는 내가 무슨 소리
하는지 잘 알고 있다.
널 통과 시킬 수 없다.
너희들이 납치해간 여자는
어디에 있느냐?
여기가 네 무덤이 될 것이다.
인혼요파진!
수라는 죽일 수 있다면
어떤 기회라도 놓치지 않지.
우리에겐 승리만이 중요할 뿐이다.
그럴줄 알았다.
팔코의 다리가 부러지지 않았다면
넌 이길 수 없었을 거야.
뭐라고?
염려 마라.
곧 이해 하게 될 테니.
재밌군!
수라의 힘을 봐라!
팔코.
바보 같은 놈! 아직도 날
상대로 싸워 볼 생각이냐?
팔코.
켄!
북두신권에 순간의 생을 집중시키는
기술 이 있다고 알고 있다..
팔코, 너 설마...
죽음의 바다를 건너며
난 살아 돌아 오길 포기했다
난 어차피 내 상처 때문에 죽을 거야.
그렇다면 긍지를 갖고 죽고 싶어.
생은 한순간 이야.
너 정말 괜찮겠어?
난 원두황권의 전사이자 계승자다.
긍지를 갖고 죽고 싶다.
그게 너의 뜻 이라면
그 뜻을 따르겠다.
고맙다. 켄시로.
와라. 수라.
너희를 이해할 수는 없지만
꽤 재미있군.
좋아. 내 죽음의 선율에
춤을 추게 해주마.
인혼곤봉!
난 이 것을 내 수족 다루듯이
사용 할 수 있다.
죽어라. 팔코!
지금 죽지는 않을 것이다.
원두황권의...
명예가 걸린 문제다.
원두 황권을 모독한 자는
그 누구라도
죽음의 처벌을 받게 한다.
오랜만에 수라의 피가 끓는구나.
내 비기가 너의 생의
마지막 기억이 될 것이다.
수라 인도파마 모래거미!
내 모습을 다시 보게 된 땐
넌 죽게 된다.
사라졌다.
팔코.
숨을 테면 숨어봐라.
내 비기를 깰순 없을 테니.
원두황권!
멸동황처진!
모래땅을 얼려서
틈을 보는 건가
나와라, 이 바퀴벌레 같은 놈아!
그렇지 않으면 타 죽을 것이다.
이 건방진 놈!
수라멸파요야!
원두맹천장!
죽어라!
켄시로. 잘 봐라.
이것이 나의 최후의 비기.
황광찰참!
어리석은 놈!
내 몸이...
넌 무너지게 될 거야.
나보다 더 강한 수라들이 있다.
그들은 이름을 가지고 있다.
그들이 널 기다릴 것이다.
- 네 기술 정말 경탄할 만했다.
- 켄시로.
누군가 오고있다!
여기서 나가는 거다.
얼굴을 씻고 머리 단장을 해라.
여기가 어디죠?
수라의 문이다.
곧 수라가 되기 위해
죽은 사람들의
냄새를 맡게 될 것이다.
저기를 봐라!
넌
승자의 차지가 될 것이다.
그의 부인이 되는 것이지.
안돼요!
이 사람은 122명과 싸워서
그 중 105명을 2분만에 쓰러트렸다.
저 사람은 155명과 싸워서
그들 모두를 3분만에 처리했다.
모두 이름을 갖도록
허락 받았을 정도로.
강하다.
이리 와라.
여기 데리고 왔습니다. 영주님.
이 곳 영주이신 카이사르 님이시다.
상처가 나지 않았다.
걱정 하지 마라.
난 상처를 내지 않고
사람의 내장도 꺼낼 수 있으니까.
승자는 너의 피를 섞은
성주를 마시는 거다.
넌 그 사람의 부인이 되어
아이를 낳아 주는 거지.
사라졌다!
네가 155명의 사람을 죽였다지만
그들은 그냥 평범한 놈들이었다.
하지만, 난 내 상대를
세심하게 선택해서 싸웠다.
난 그놈들을 2분만에 쓰러트리고
나머지 들은 살려 줬다.
내가 졌다. 결정타를 날려라!
내 피가 너에게 가기를...
애라승혼!
그의 피가 내 몸에서 흐를 것이고
날 더 강하게 만들 것이다.
이 나라의 사람들은 다르다!
수라국 에서는, 죽음이 끝이 아니다.
죽은 자는 그를 죽인 자의
몸에서 다시 사는 거지.
카이사르 님, 성주를 내려 주십시오.
아니?
이방인이 해변에 와 있다.
그는 가슴에 7개의 상처가 있지.
켄!
그 이방인을 처치하면
원하는 걸 주겠다.
간단한 일 입니다.
석양이 참 아름답구나.
석양이 지면
난 죽어 있을 거야.
원두황권도 나와 함께 사라지겠지.
날 용서해 다오.
켄시로...
난 린을 구하는데 성공하지 못 했다.
용서해 다오.
팔코, 걱정 하지 마.
내가 린을 구해 내겠다.
이제 거의 아무것도 보이지 않는구나.
새다.
이것은 원두의 연락용 비둘기 이다.
팔코!
이걸 읽어봐라!
미유가 내 아이를 가졌다.
켄, 미유의 뱃속에 내 아이가 있어.
내 아이가...
원두황권은 사라지지 않는 거야.
네 아이는 훌륭한 계승자가 될 거야.
이걸 비둘기의 통에 넣어주게.
부탁한다.
내 영혼을 미유의 곁으로 데려 가다오.
팔코.
팔코...
넌 날 통해서 살아 가는 거다.
린을 꼭 구해 낼게.